git

第一次使用：

1.  git init
2.  git status
3.  git add .
4.  git status （git diff 查看修改了的内容）

5.  ssh-keygen -t rsa -C "1516733554@qq.com"
6.  ssh -T git@github.com    yes
7.  git config --global user.name "kyrry"
8.  git config --global user.email "1516733554@qq.com"
9. git commit -m "我的笔记整理"(git log查看提交过的日记 git reflog未来的（删除前的）的日记)
10.  git remote add origin git@github.com:kyrry/06_project
11. 新建文件README
12. git push origin master
13. settings 

第二次使用：


1.  git init
2.  git status
3.  git add .
4.  git status （git diff 查看修改了的内容）

11. git commit -m "我的笔记整理"(git log查看提交过的日记 git reflog未来的（删除前的）的日记)
9.  git remote add origin git@github.com:kyrry/06_project
11. git push origin master
12. settings 





注：
一 版本回退的用法：
    （1） git log： 查看日记（05d3136 HEAD@{0}: reset: moving to 05d3136b0a9259f372acb039a0f063402348f600
    （2）git reset --hard 05d3136   
     (3)git reflog（回到未来）git reset --hard 05d3136 

二、建立版本号:
    kyrry/test   点击 releases  create a new release
    gist  存放demo 或者没记住的代码片段

 三、创建分支:
    git branch v2
    git commit -m"xxx"
    git push origin master

四、浏览:
    文件名github.io
    https://kyrry.github.io/shenghua/
    操作：SourceGitHub Pages is currently disabled. Select a source below to enable GitHub Pages for this repository. Learn more.
    下边的选项选择第一个主分支即可

五、创建一个个人博客：
    http://www.ruanyifeng.com/blog/2012/08/blogging_with_jekyll.html（教程）
    $ mkdir _layouts  mkdir 创建一个文件夹（git rm 文件名/ -r-f删除文件名、 rm test.txt 删除一个文件）
    $ git checkout --orphan gh-pages  创建一个没有父节点的分支
    $ git push origin gh-pages 推送到创建的分支
    $ pwd 查看文件所在的目录

六、过滤文件
    一般来说每个Git项目中都需要一个“.gitignore”文件，这个文件的作用就是告诉Git哪些文件不需要添加到版本管理中。

   	 #过滤dist根目录下的文件（不过滤其他目录下的dist文件夹）
   	 /dist 
	#过滤所有mtk文件夹
	mtk/ 

	#过滤所有.zip文件
	*.zip 

	#过滤某个具体文件
	/mtk/do.c 

	#为注释


七、git commit 输入： 

	（1）i（插入） 
	（2）esc（退出） 
	（3）shft和: （输入状态）
	（4）wq+回车（保存退出）










八.

查看用户名和邮箱地址：

 git config user.name


 git config user.email



修改用户名和邮箱地址

 git config --global user.name? "xxxx"
 git config --global user.email? "xxxx"




gitee 

  kyrry2018 1516733554@qq.com ..12  

github

  mini-lpx 3025739263@qq.com  ..12

















方法二

1.  git init
2.  git status
3.  git add .
4.  git status
5.  ssh-keygen -t rsa -C "1516733554@qq.com"(生成秘钥C:\Users\Administrator\.ssh)
C:\Users\Administrator\.ssh（秘钥）打开id_rsa.pub，复制里面的key。
6.  ssh -T git@github.com    yes
7.  git config --global user.name "lupeixia"
8.  git config --global user.email "1516733554@qq.com"


9、git init
10、git add README.md
11、git commit -m "first commit"
12、git remote add origin git@github.com:kyrry/project-superiorHui.git
13、git push -u origin master



一、 Git 常用命令速查

 

git branch 查看本地所有分支
git status 查看当前状态 
git commit 提交 
git branch -a 查看所有的分支
git branch -r 查看远程所有分支
git commit -am "init" 提交并且加注释 
git remote add origin git@192.168.1.119:ndshow
git push origin master 将文件给推到服务器上 
git remote show origin 显示远程库origin里的资源 
git push origin master:develop
git push origin master:hb-dev 将本地库与服务器上的库进行关联 
git checkout --track origin/dev 切换到远程dev分支
git branch -d master develop 删除本地库develop
git checkout -b dev 建立一个新的本地分支dev
git merge origin/dev 将分支dev与当前分支进行合并
git checkout dev 切换到本地dev分支
git remote show 查看远程库
git add .
git rm 文件名(包括路径) 从git中删除指定文件
git clone git://github.com/schacon/grit.git 从服务器上将代码给拉下来
git config --list 看所有用户
git ls-files 看已经被提交的
git rm [file name] 删除一个文件
git commit -a 提交当前repos的所有的改变
git add [file name] 添加一个文件到git index
git commit -v 当你用－v参数的时候可以看commit的差异
git commit -m "This is the message describing the commit" 添加commit信息
git commit -a -a是代表add，把所有的change加到git index里然后再commit
git commit -a -v 一般提交命令
git log 看你commit的日志
git diff 查看尚未暂存的更新
git rm a.a 移除文件(从暂存区和工作区中删除)
git rm --cached a.a 移除文件(只从暂存区中删除)
git commit -m "remove" 移除文件(从Git中删除)
git rm -f a.a 强行移除修改后文件(从暂存区和工作区中删除)
git diff --cached 或 $ git diff --staged 查看尚未提交的更新
git stash push 将文件给push到一个临时空间中
git stash pop 将文件从临时空间pop下来
---------------------------------------------------------
git remote add origin git@github.com:username/Hello-World.git
git push origin master 将本地项目给提交到服务器中
-----------------------------------------------------------
git pull 本地与服务器端同步
-----------------------------------------------------------------
git push (远程仓库名) (分支名) 将本地分支推送到服务器上去。
git push origin serverfix:awesomebranch
------------------------------------------------------------------
git fetch 相当于是从远程获取最新版本到本地，不会自动merge
git commit -a -m "log_message" (-a是提交所有改动，-m是加入log信息) 本地修改同步至服务器端 ：
git branch branch_0.1 master 从主分支master创建branch_0.1分支
git branch -m branch_0.1 branch_1.0 将branch_0.1重命名为branch_1.0
git checkout branch_1.0/master 切换到branch_1.0/master分支


删除远程branch 

git push origin :branch_remote_name

 

git branch -r -d branch_remote_name

-----------------------------------------------------------

 

初始化版本库，并提交到远程服务器端
mkdir WebApp
cd WebApp
git init本地初始化
touch README
git add README添加文件
git commit -m 'first commit'
git remote add origin git@github.com:daixu/WebApp.git	增加一个远程服务器端

 

上面的命令会增加URL地址为'git@github.com:daixu/WebApp.git'，名称为origin的远程服务器库，以后提交代码的时候只需要使用 origin别名即可

 

 

二、 Git 命令速查表

 

1、常用的Git命令

命令

简要说明

git add

添加至暂存区

git addCinteractive

交互式添加

git apply

应用补丁

git am

应用邮件格式补丁

git annotate

同义词，等同于 git blame

git archive

文件归档打包

git bisect

二分查找

git blame

文件逐行追溯

git branch

分支管理

git cat-file

版本库对象研究工具

git checkout

检出到工作区、切换或创建分支

git cherry-pick

提交拣选

git citool

图形化提交，相当于 git gui 命令

git clean

清除工作区未跟踪文件

git clone

克隆版本库

git commit

提交

git config

查询和修改配置

git describe

通过里程碑直观地显示提交ID

git diff

差异比较

git difftool

调用图形化差异比较工具

git fetch

获取远程版本库的提交

git format-patch

创建邮件格式的补丁文件。参见 git am 命令

git grep

文件内容搜索定位工具

git gui

基于Tcl/Tk的图形化工具，侧重提交等操作

git help

帮助

git init

版本库初始化

git init-db*

同义词，等同于 git init

git log

显示提交日志

git merge

分支合并

git mergetool

图形化冲突解决

git mv

重命名

git pull

拉回远程版本库的提交

git push

推送至远程版本库

git rebase

分支变基

git rebaseCinteractive

交互式分支变基

git reflog

分支等引用变更记录管理

git remote

远程版本库管理

git repo-config*

同义词，等同于 git config

git reset

重置改变分支“游标”指向

git rev-parse

将各种引用表示法转换为哈希值等

git revert

反转提交

git rm

删除文件

git show

显示各种类型的对象

git stage*

同义词，等同于 git add

git stash

保存和恢复进度

git status

显示工作区文件状态

git tag

里程碑管理

 

2、对象库操作相关命令

 

命令

简要说明

git commit-tree

从树对象创建提交

git hash-object

从标准输入或文件计算哈希值或创建对象

git ls-files

显示工作区和暂存区文件

git ls-tree

显示树对象包含的文件

git mktag

读取标准输入创建一个里程碑对象

git mktree

读取标准输入创建一个树对象

git read-tree

读取树对象到暂存区

git update-index

工作区内容注册到暂存区及暂存区管理

git unpack-file

创建临时文件包含指定 blob 的内容

git write-tree

从暂存区创建一个树对象

 

3、引用操作相关命令

 

命令

简要说明

git check-ref-format

检查引用名称是否符合规范

git for-each-ref

引用迭代器，用于shell编程

git ls-remote

显示远程版本库的引用

git name-rev

将提交ID显示为友好名称

git peek-remote*

过时命令，请使用 git ls-remote

git rev-list

显示版本范围

git show-branch

显示分支列表及拓扑关系

git show-ref

显示本地引用

git symbolic-ref

显示或者设置符号引用

git update-ref

更新引用的指向

git verify-tag

校验 GPG 签名的Tag

 

4、版本库管理相关命令

 

命令

简要说明

git count-objects

显示松散对象的数量和磁盘占用

git filter-branch

版本库重构

git fsck

对象库完整性检查

git fsck-objects*

同义词，等同于 git fsck

git gc

版本库存储优化

git index-pack

从打包文件创建对应的索引文件

git lost-found*

过时，请使用 git fsck Clost-found 命令

git pack-objects

从标准输入读入对象ID，打包到文件

git pack-redundant

查找多余的 pack 文件

git pack-refs

将引用打包到 .git/packed-refs 文件中

git prune

从对象库删除过期对象

git prune-packed

将已经打包的松散对象删除

git relink

为本地版本库中相同的对象建立硬连接

git repack

将版本库未打包的松散对象打包

git show-index

读取包的索引文件，显示打包文件中的内容

git unpack-objects

从打包文件释放文件

git verify-pack

校验对象库打包文件

 

5、数据传输相关命令

 

命令

简要说明

 
git fetch-pack

执行 git fetch 或 git pull 命令时在本地执行此命令，用于从其他版本库获取缺失的对象

git receive-pack

执行 git push 命令时在远程执行的命令，用于接受推送的数据

git send-pack

执行 git push 命令时在本地执行的命令，用于向其他版本库推送数据

git upload-archive

执行 git archive Cremote 命令基于远程版本库创建归档时，远程版本库执行此命令传送归档

git upload-pack

执行 git fetch 或 git pull 命令时在远程执行此命令，将对象打包、上传

 

6、邮件相关命令

 

命令

简要说明

git imap-send

将补丁通过 IMAP 发送

git mailinfo

从邮件导出提交说明和补丁

git mailsplit

将 mbox 或 Maildir 格式邮箱中邮件逐一提取为文件

git request-pull

创建包含提交间差异和执行PULL操作地址的信息

git send-email

发送邮件

 

7、协议相关命令

 

命令

简要说明

git daemon

实现Git协议

git http-backend

实现HTTP协议的CGI程序，支持智能HTTP协议

git instaweb

即时启动浏览器通过 gitweb 浏览当前版本库

git shell

受限制的shell，提供仅执行Git命令的SSH访问

git update-server-info

更新哑协议需要的辅助文件

git http-fetch

通过HTTP协议获取版本库

git http-push

通过HTTP/DAV协议推送

git remote-ext

由Git命令调用，通过外部命令提供扩展协议支持

git remote-fd

由Git命令调用，使用文件描述符作为协议接口

git remote-ftp

由Git命令调用，提供对FTP协议的支持

git remote-ftps

由Git命令调用，提供对FTPS协议的支持

git remote-http

由Git命令调用，提供对HTTP协议的支持

git remote-https

由Git命令调用，提供对HTTPS协议的支持

git remote-testgit

协议扩展示例脚本

 

8、版本库转换和交互相关命令

 

命令

简要说明

git archimport

导入Arch版本库到Git

git bundle

提交打包和解包，以便在不同版本库间传递

git cvsexportcommit

将Git的一个提交作为一个CVS检出

git cvsimport

导入CVS版本库到Git。或者使用 cvs2git

git cvsserver

Git的CVS协议模拟器，可供CVS命令访问Git版本库

git fast-export

将提交导出为 git-fast-import 格式

git fast-import

其他版本库迁移至Git的通用工具

git svn

Git 作为前端操作 Subversion

 

9、合并相关的辅助命令

 

命令

简要说明

git merge-base

供其他脚本调用，找到两个或多个提交最近的共同祖先

git merge-file

针对文件的两个不同版本执行三向文件合并

git merge-index

对index中的冲突文件调用指定的冲突解决工具

git merge-octopus

合并两个以上分支。参见 git merge 的octopus合并策略

git merge-one-file

由 git merge-index 调用的标准辅助程序

git merge-ours

合并使用本地版本，抛弃他人版本。参见 git merge 的ours合并策略

git merge-recursive

针对两个分支的三向合并。参见 git merge 的recursive合并策略

git merge-resolve

针对两个分支的三向合并。参见 git merge 的resolve合并策略

git merge-subtree

子树合并。参见 git merge 的 subtree 合并策略

git merge-tree

显式三向合并结果，不改变暂存区

git fmt-merge-msg

供执行合并操作的脚本调用，用于创建一个合并提交说明

git rerere

重用所记录的冲突解决方案

 

10、 杂项

 

 

命令

简要说明

git bisectChelper

由 git bisect 命令调用，确认二分查找进度

git check-attr

显示某个文件是否设置了某个属性

git checkout-index

从暂存区拷贝文件至工作区

git cherry

查找没有合并到上游的提交

git diff-files

比较暂存区和工作区，相当于 git diff Craw

git diff-index

比较暂存区和版本库，相当于 git diff Ccached Craw

git diff-tree

比较两个树对象，相当于 git diff Craw A B

git difftoolChelper

由 git difftool 命令调用，默认要使用的差异比较工具

git get-tar-commit-id

从 git archive 创建的 tar 包中提取提交ID

git guiCaskpass

命令 git gui 的获取用户口令输入界面

git notes

提交评论管理

git patch-id

补丁过滤行号和空白字符后生成补丁唯一ID

git quiltimport

将Quilt补丁列表应用到当前分支

git replace

提交替换

git shortlog

对 git log 的汇总输出，适合于产品发布说明

git stripspace

删除空行，供其他脚本调用

git submodule

子模组管理

git tar-tree

过时命令，请使用 git archive

git var

显示 Git 环境变量

git webCbrowse

启动浏览器以查看目录或文件

git whatchanged

显示提交历史及每次提交的改动

git-mergetoolClib

包含于其他脚本中，提供合并/差异比较工具的选择和执行

git-parse-remote

包含于其他脚本中，提供操作远程版本库的函数

git-sh-setup

包含于其他脚本中，提供 shell 编程的函数库

 

 

 

 



原文：http://hi.baidu.com/wade_hit/item/848869db05e53af4cb0c391b

 

总结一下ubuntu下github常用的命令，设置部分跳过，假设repository的名字叫hello-world：

 

 

 

1.创建一个新的repository：

 

先在github上创建并写好相关名字，描述。

 

$cd ~/hello-world        //到hello-world目录

 

$git init                     //初始化

 

$git add .                   //把所有文件加入到索引（不想把所有文件加入，可以用gitignore或add 具体文件)

 

$git commit               //提交到本地仓库，然后会填写更新日志( -m “更新日志”也可)

 

$git remote add origin git@github.com:WadeLeng/hello-world.git        //增加到remote

 

$git push origin master    //push到github上

 

2.更新项目（新加了文件）：

 

$cd ~/hello-world

 

$git add .                  //这样可以自动判断新加了哪些文件，或者手动加入文件名字

 

$git commit              //提交到本地仓库

 

$git push origin master    //不是新创建的，不用再add 到remote上了

 

3.更新项目（没新加文件，只有删除或者修改文件）：

 

$cd ~/hello-world

 

$git commit -a          //记录删除或修改了哪些文件

 

$git push origin master  //提交到github

 

4.忽略一些文件，比如*.o等:

 

$cd ~/hello-world

 

$vim .gitignore     //把文件类型加入到.gitignore中，保存

 

然后就可以git add . 能自动过滤这种文件

 

5.clone代码到本地：

 

$git clone git@github.com:WadeLeng/hello-world.git

 

假如本地已经存在了代码，而仓库里有更新，把更改的合并到本地的项目：

 

$git fetch origin    //获取远程更新

 

$git merge origin/master //把更新的内容合并到本地分支

 

6.撤销

 

$git reset

 

7.删除

 

$git rm  * // 不是用rm

 

//------------------------------常见错误-----------------------------------

 

1.$ git remote add origin git@github.com:WadeLeng/hello-world.git

 错误提示：fatal: remote origin already exists.

 解决办法：$ git remote rm origin

 然后在执行：$ git remote add origin git@github.com:WadeLeng/hello-world.git 就不会报错误了

 

 2. $ git push origin master

 错误提示：error:failed to push som refs to

 解决办法：$ git pull origin master //先把远程服务器github上面的文件拉先来，再push 上去。

 

Git 是一个很强大的分布式版本管理工具，它不但适用于管理大型开源软件的源代码（如：linux kernel），管理私人的文档和源代码也有很多优势（如：wsi-lgame-pro）

Git 的更多介绍，请参考我的上一篇博客：Git 版本管理工具

 

一、 Git 命令初识

在正式介绍Git命令之前，先介绍一下Git 的基本命令和操作，对Git命令有一个总体的认识

示例：从Git 版本库的初始化，通常有两种方式：

1）git clone：这是一种较为简单的初始化方式，当你已经有一个远程的Git版本库，只需要在本地克隆一份

例如：git  clone  git://github.com/someone/some_project.git   some_project 

上面的命令就是将'git://github.com/someone/some_project.git'这个URL地址的远程版本库，完全克隆到本地some_project目录下

 

2）git init 和 git remote：这种方式稍微复杂一些，当你本地创建了一个工作目录，你可以进入这个目录，使用'git init'命令进行初始化；Git以后就会对该目录下的文件进行版本控制，这时候如果你需要将它放到远程服务器上，可以在远程服务器上创建一个目录，并把 可访问的URL记录下来，此时你就可以利用'git remote add'命令来增加一个远程服务器端，

例如：git  remote  add  origin  git://github.com/someone/another_project.git

上面的命令就会增加URL地址为'git: //github.com/someone/another_project.git'，名称为origin的远程服务器，以后提交代码的时候只需要使用 origin别名即可

 

 

Git 是一个很强大的分布式版本管理工具，它不但适用于管理大型开源软件的源代码（如：linux kernel），管理私人的文档和源代码也有很多优势（如：wsi-lgame-pro）

Git 的更多介绍，请参考我的上一篇博客：Git 版本管理工具

 

一、 Git 命令初识

在正式介绍Git命令之前，先介绍一下Git 的基本命令和操作，对Git命令有一个总体的认识

示例：从Git 版本库的初始化，通常有两种方式：

1）git clone：这是一种较为简单的初始化方式，当你已经有一个远程的Git版本库，只需要在本地克隆一份

例如：git  clone  git://github.com/someone/some_project.git   some_project 

上面的命令就是将'git://github.com/someone/some_project.git'这个URL地址的远程版本库，完全克隆到本地some_project目录下

 

2）git init 和 git remote：这种方式稍微复杂一些，当你本地创建了一个工作目录，你可以进入这个目录，使用'git init'命令进行初始化；Git以后就会对该目录下的文件进行版本控制，这时候如果你需要将它放到远程服务器上，可以在远程服务器上创建一个目录，并把 可访问的URL记录下来，此时你就可以利用'git remote add'命令来增加一个远程服务器端，

例如：git  remote  add  origin  git://github.com/someone/another_project.git

上面的命令就会增加URL地址为'git: //github.com/someone/another_project.git'，名称为origin的远程服务器，以后提交代码的时候只需要使用 origin别名即可

 

 

二、 Git 常用命令

1) 远程仓库相关命令

检出仓库：        $ git clone git://github.com/jquery/jquery.git

查看远程仓库：$ git remote -v

添加远程仓库：$ git remote add [name] [url]

删除远程仓库：$ git remote rm [name]

修改远程仓库：$ git remote set-url --push [name] [newUrl]

拉取远程仓库：$ git pull [remoteName] [localBranchName]

推送远程仓库：$ git push [remoteName] [localBranchName]


*如果想把本地的某个分支test提交到远程仓库，并作为远程仓库的master分支，或者作为另外一个名叫test的分支，如下：

$git push origin test:master         // 提交本地test分支作为远程的master分支

$git push origin test:test              // 提交本地test分支作为远程的test分支

 

2）分支(branch)操作相关命令

查看本地分支：$ git branch

查看远程分支：$ git branch -r

创建本地分支：$ git branch [name] ----注意新分支创建后不会自动切换为当前分支

切换分支：$ git checkout [name]

创建新分支并立即切换到新分支：$ git checkout -b [name]

删除分支：$ git branch -d [name] ---- -d选项只能删除已经参与了合并的分支，对于未有合并的分支是无法删除的。如果想强制删除一个分支，可以使用-D选项

合并分支：$ git merge [name] ----将名称为[name]的分支与当前分支合并

创建远程分支(本地分支push到远程)：$ git push origin [name]

删除远程分支：或gitpushorigin:heads/[name]或 gitpush origin :[name] 


*创建空的分支：(执行命令之前记得先提交你当前分支的修改，否则会被强制删干净没得后悔)

$git symbolic-ref HEAD refs/heads/[name]

$rm .git/index

$git clean -fdx

 

3）版本(tag)操作相关命令

查看版本：$ git tag

创建版本：$ git tag [name]

删除版本：$ git tag -d [name]

查看远程版本：$ git tag -r

创建远程版本(本地版本push到远程)：$ git push origin [name]

删除远程版本：$ git push origin :refs/tags/[name]

合并远程仓库的tag到本地：$ git pull origin --tags

上传本地tag到远程仓库：$ git push origin --tags

创建带注释的tag：$ git tag -a [name] -m 'yourMessage'

 

4) 子模块(submodule)相关操作命令

添加子模块：$ git submodule add [url] [path]

如：$git submodule add git://github.com/soberh/ui-libs.git src/main/webapp/ui-libs

 

初始化子模块：$ git submodule init  ----只在首次检出仓库时运行一次就行

更新子模块：$ git submodule update ----每次更新或切换分支后都需要运行一下

 

删除子模块：（分4步走哦）

1) $ git rm --cached [path]

2) 编辑“.gitmodules”文件，将子模块的相关配置节点删除掉

3) 编辑“ .git/config”文件，将子模块的相关配置节点删除掉

4) 手动删除子模块残留的目录

 

5）忽略一些文件、文件夹不提交

在仓库根目录下创建名称为“.gitignore”的文件，写入不需要的文件夹名或文件，每个元素占一行即可，如

target

bin

*.db

 








用户协议
      感谢您使用易购美妍(以下简称“本平台”）。本协议是由您与APP的运营方，即珠海玛雅实业有限公司之间共同缔结。本协议具备合同效力，您应当阅读并遵守本协议。请务必审慎阅读、充分理解各条款内容。
您同意并点击确认本协议条款并完成注册程序后，才能成为本平台的正式注册用户，并享受各类服务（以下简称“服务”）。
一、 声明与承诺
（一） 您确认，在您注册成为本平台用户之前，您已充分阅读、理解并接受本协议的全部内容，一旦您使用本服务，即表示您同意遵循本协议之所有约定（本协议包括协议正文以及本平台已经发布的，或未来可能发布或更新的各类流程规则，包括但不限于退换货政策、发票制度、配送说明等）。
（二） 您同意，根据国家法律法规变化及本平台运营需要，本平台有权随时对本协议内容不时进行修改，并以在本平台公告的方式予以公布，并代替原来的协议，无需另行单独通知您。您可在本平台随时查阅最新协议，若您在本协议内容公告变更后继续使用本服务的，表示您已充分阅读、理解并接受修改后的协议内容，也将遵循修改后的协议内容使用本服务。
（三） 您声明，您具备使用本协议之服务的能力，一旦您使用本协议服务，即意味着您向本平台做出承诺及保证，您具备使用前述能力。如您不具备前述条件的，您应立即终止注册或停止使用本服务。
※若您未满十八岁、或为非完全民事行为能力人士或无承担法律责任的能力，则您应在使用本协议前，就本协议的涵义及后果征询您家长或监护人的建议。除非您已取得您家长或监护人的同意，否则，您不得向本平台提供您的任何信息。本平台并无义务核实任何用户的年龄或能力，但若发现任何用户不具备所须能力，本平台保留可能追究该等用户或其家长或监护人之权利，包括取消其登记及终止其进入本平台的权利。
二、 账户及密码
（一） 注册相关
        您可能需要在注册账户时或之后填写本平台的一份或多份登记或申请表格，方可使用或继续使用本服务。填写该等表格时，您同意：按表格提示真实准确地填写、提供资料并在取得该账户后及时更新您的真实、准确、最新及完整的资料。若您未及时更新资料，或本平台有合理理由认为您提供的资料错误、不实、过时或不完整的，本平台有权暂停或终止向您提供部分或全部的服务。如因此造成您无法享受服务，您需自行承担因此造成的任何直接或间接支出及责任。
在您注册为本平台用户时，本平台会要求您设置用户名和密码（包括移动验证码）以便响应您的服务需求，您可通过您设置的密码、手机号或者微信来使用该账户。
（二） 账户安全
        您将对使用该账户及密码进行的一切操作及言论负完全的责任，您同意：
1、妥善保管好自己的账号及密码，不向其他任何人泄露该账户号码及密码，亦不使用其他任何人的账户及密码。本平台不承担核对用户身份的责任。
2、如您发现有他人冒用或盗用您的账户、密码、任何其他未经合法授权或因任何原因受到潜在或现实危险之情形时，应立即以有效方式通知本平台，要求本平台暂停相关服务。同时，您理解本平台对您的请求采取行动需要合理期限，您知悉在获得您前述有效通知及合理期限届满之前，本平台可能或实际已执行相应指令及(或)您的损失可能或实际已经发生，对于该等损失，本平台无需承担任何责任。
三、沟通与联络
（一）注册时您须同意本平台通过向您或您的账户推送推广信息和促销优惠等信息，注册后可以手动关闭。
四、 服务使用限制
（一） 您在使用本服务时应遵守中华人民共和国相关法律法规、您所在国家或地区之法令及相关国际惯例，不将本服务用于任何非法目的（包括用于禁止或限制交易物品的交易），也不以任何非法方式使用本服务。
（二） 您不得利用本平台从事侵害他人合法权益之行为，否则应承担所有相关法律责任，因此导致本平台或本平台雇员受损的，您应承担赔偿责任。上述行为包括但不限于：
1、侵害他人名誉权、隐私权、个人信息（包括但不限于以任何非法方式获取、披露、泄露、篡改、使用或毁损他人的个人信息）、商业秘密、商标权、著作权、专利权等合法权益， 
2、违反依法定或约定之保密义务。
3、冒用他人名义使用本服务。
4、从事任何可能含有电脑病毒或是可能侵害本服务系统、资料之行为。
5、其他本平台有正当理由认为不适当之行为。
（三） 您理解并同意，本平台不对因下述任一情况导致的任何损害赔偿承担责任，包括但不限于利润、商誉、使用、数据等方面的损失或其他无形损失的损害赔偿 (无论本平台是否已被告知该等损害赔偿的可能性)：
1、 本平台有权基于合理依据产生的判断，包含但不限于本平台基于合理依据认为您已经违反本协议的明文约定及宗旨，暂停、中断或终止向您提供本服务或其任何部分。
2、 本平台基于合理依据发现异常交易或有违法之虞时，有权不经通知先行暂停或终止该账户的使用，并拒绝您使用本服务之部分或全部功能。
3、 在必要时，本平台无需事先通知即可终止提供本服务，并暂停、关闭该账户以及封存您账号中所有相关资料及档案。
五、个人信息的收集、使用及保护
（一） 用户名和密码
在您注册为本平台用户时，本平台会要求您设置用户名和密码（包括移动验证码）以便响应您的服务需求，您可通过您设置的密码来使用该账户，如果您泄漏了密码，您可能会丢失您的个人识别信息，并可能导致对您不利的法律后果。
（二） 个人信息的收集和使用
详见《隐私政策》。
（三） 信息的存储
您的信息和资料将有可能被存储在位于香港等非中国内地的服务器上。
（四）安全
本平台仅按现有技术提供相应的安全措施来使得本平台所掌握的个人用户信息不丢失、不泄露、不毁损，安全措施包括本地备份、异地容灾、敏感数据加密。尽管提供这些安全措施，但本平台不保证这些信息的绝对安全。
（五）信息公开披露
您在发送任何内容、其它数据或个人识别数据前，请检查您是否在本平台的公共领域进行发送。若您在公共领域进行发送，则表明您承认自愿发送该等内容及只要您选择继续在本平台登载该等内容，则本平台获授予全球性免费特许权去进行复制、修改、调整及公布该等内容，且任何人均可使用该等内容，在用户之间用于互发邮件，或将您介绍给其它用户。如有任何该等内容被指为错误、失实、带中伤、诽谤、不雅、淫亵或危险成份，从而引起任何损失或法律纠纷，本平台概不负责并有权删除被指为不适当的内容，且本平台对所有该等内容之完整性及立场均不负任何法律责任。
六、 系统中断或故障
         系统因下列状况无法正常运作，使您无法使用各项服务时，本平台不承担损害赔偿责任，该状况包括但不限于：
（一） 本平台系统停机维护期间。
（二） 电信设备出现故障不能进行数据传输的。
（三） 因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争、恐怖袭击等不可抗力之因素，造成本平台系统障碍不能执行业务的。
（四） 由于黑客攻击、电信部门技术调整或故障、本平台升级、银行方面的问题等原因而造成的服务中断或者延迟。
七、外部连结
       本平台可能会包含第三者提供的数据或其它网站/APP的连结，本平台可能在任何需要的时候增加商业伙伴网站/APP的联结。本平台对于任何不受其直接控制的第三者数据或其它网站/APP（无论是否与本平台连结）的运作或内容，概不承担任何责任。当您启动任何该等连接时，您离开本平台及接驳该等网站或网页/APP之风险均由您自行承担，本平台概不对载于或从该等网站或网页/APP获取之任何内容、广告、产品或其它数据承担责任。您与在该等网站或网页/APP刊登广告的第三方或透过服务找到的其他方进行的通讯、业务交易，或参与他们的推销，包括与该等交易有关的付款及有关货物或服务交收，及任何其它条款、条件、担保或声明，均仅为您与该等第三方之间进行。您同意本平台概不对任何该等交易所造成的任何种损失或损坏负责或承担任何责任。您进一步承认及同意本平台概不对使用或倚赖载于或透过任何该等网站或网页/APP获得的任何该等内容、货品或服务所造成或声称造成或与之有关的任何损坏或损失直接或间接负责或承担责任。倘其它网站/APP未经本平台事先同意而装设与本网站的连结，本平台保留权利要求剔除有关连结。
八、责任与限制
（一）用户信息是由用户本人自行提供的，本平台虽已要求用户本人提供真实身份信息，但本平台限于客观条件无法核对及保证该信息之绝对真实、准确、及时和完整，您应对您提供的信息及自身的判断承担全部责任。
（二）本平台仅限在“按现状”和“按现有”的基础上，向用户提供全部的信息、内容、材料、产品和服务。本平台并不保证本平台所介绍的产品或服务均有供应。本平台可未经通知而随时更改本平台的内容。
（三）有关本平台或本服务之使用，您同意就任何因您违反本协议所载条款或因疏忽而引致的一切损失、损害、申索、要求、责任、诉讼、负债及费用（包括法律费用）及开支，向本平台作出补偿并使本平台免受损失。
九、知识产权保护及保密义务
（一） 除第三方依法享有之权利外，本平台所有内容，包括但不限于著作、图片、档案、资讯、资料、架构、画面的安排、网页设计，均由本平台或珠海玛雅实业有限公司及其旗下公司依法拥有其知识产权，包括但不限于商标权、专利权、著作权、商业秘密等。
（二） 非经本平台或珠海玛雅实业有限公司及其旗下公司书面同意，任何人不得擅自储存、使用、修改、复制、传送、散布、公开传播、、刊印、发行、公开发表或以其他违法形式使用本平台程序或内容；本平台亦或包含其他第三方之数据或内容，如您擅自储存、下载、使用、修改、复制、传送、散步、公开传播、刊印、发行、公开发表或以其它违法形式使用有关数据，而事前并未获得上述权利拥有人的同意，亦可能侵犯上述法律或权利，您须自行查明会否出现上述侵犯知识产权的情况。
（三） 尊重知识产权是您应尽的义务，如有违反，您应承担损害赔偿责任。
（四） 您同意及接受，鉴于互联网的性质，对于任何透过本平台传送的个人或其它数据或数据的保密性，本平台仅需按现行及通常之做法采取合理措施以维护保密性，并符合现行法律规定的要求，本平台既不可能、也无需保证前述数据和信息的绝对安全及秘密。
十、法律适用与管辖
（一）本协议签订地为珠海市香洲区。
（二）本协议之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律，没有相关法律规定的，参照通用国际商业惯例和（或）行业惯例。
（三）因本协议产生之争议，均应依照中华人民共和国法律予以处理，并诉诸本协议签订地有管辖权的人民法院。













